ความเดิมตอนที่แล้ว
เพ็ก เธอทำงานบริษัทโทรศัพท์นะ ไม่ใช่งานคอขาดบาดตาย
เธอนี่ ไม่รู้อะไรซะแล้ว
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ เตรียมพร้อม หมายถึงจัดการเรื่องโทรศัพท์น่ะ
ฮาเวิร์ด คุณกำลังขอให้ฉันเป็นคนทรยศ เพื่อพิสูจน์ว่าคุณไม่ได้เป็นนะ
คุณอยากได้ภารกิจสำคัญใช่มั้ย นี่ไงล่ะ
- ฉันจะต้องเสียใจใช่มั้ย - แน่นอนเลย
และเอ็ดวิน จาร์วิส พ่อบ้านของผม เขาจะช่วยคุณทุกอย่างตามที่เขาทำได้
- คุณอยู่ที่ไหน - เร็วเข้า
งานของคุณต้องการคนช่วย
ไม่มีชายหรือหญิงคนไหน ที่แบกทั้งโลกไว้บนบ่าได้หรอก
นายจีบเธอเหรอ ซูซ่า
- ผมจะไปดื่ม ไปด้วยกันมั้ย - ไว้วันหลังนะคะ
ได้เลย วันหลัง
- ขอแนะนำให้รู้จักลูกบ้านคนใหม่ - เรียกฉันว่าด็อตตี้ก็ได้ค่ะ
กลับห้องของคุณไป
ฉันเป็นใครก็ได้ที่ต้องการ
ต่อไปฉันอาจจะเป็นเจ้าหน้าที่เอสเอสอาร์ก็ได้
เกรงว่าด็อตตี้จะหนีไปแล้ว
สัญญากับผมว่าคุณจะจับไอ้สารเลวที่ทำแบบนี้ได้
- เราจะจับพวกมันให้ได้ค่ะ - ต้องอย่างนั้น
- หัวหน้าคะ - หัวหน้า
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉัน ยกมือขึ้น
- จะทำยังไงกับหมอนี่ดี - หาทางป้องกันไม่ให้เขาพูด
หากคุณต้องการให้ผมช่วยอีกครั้ง ก็จะเป็นเกียรติของผมครับ คุณคาร์เตอร์
ทำได้ดีมาก คาร์เตอร์
คุณช่วยชีวิตคนได้นับพัน เราทุกคนโชคดีที่คุณทำงานให้เขา
- ผมแค่ทำสิ่งที่จำเป็นครับ - ใช่แล้ว
- คุณรับได้ยังไงน่ะ - ไม่ระคายฉันหรอก ฉันรู้ค่าของตัวเองดี
ฝากหรือถอนครับ
ถอนค่ะ
- พวกแกทุกคน ยกมือขึ้นมา - แกมาตรงนี้
เร็วเข้า
- ยกมือขึ้น - ยกมือขึ้นมาให้เห็นชัดๆ
- ทางนี้ เร็วเข้า - วางมือไว้บนโต๊ะ
ฉันพูดกับแกนั่นแหละ
แกด้วย ลุกขึ้น
ฉันต้องการกุญแจตู้เซฟหมายเลข 143
บิดมือจับไปทางซ้าย จะทำให้สัญญาณเตือนภัยดังนะคะ
คุณจะเสี่ยงชีวิตแลกเงินเล็กน้อย เพื่อปกป้องสมบัติของคนอื่นเหรอ
ดึงไปทางขวา
พ่อแม่ไม่สอนมารยาทหรือไง
ช่วยคุณตาเขาสิ
โดโรธี อันเดอร์วูด คุณถูกจับแล้ว
- ทิ้งปืนซะ - เฮ้ย
- ทิ้งปืน - อย่าขยับ
- อะไรกันอีกล่ะ - อย่าแม้แต่จะคิด
เรามาจากเอสเอสอาร์ ลดอาวุธลง
ได้ยินเขาแล้วนะ
ระวัง
ตัดผมใหม่เหรอ
หมวกสวยนะ
"ฮอลลีวูดแลนด์"
"อาหารจีน"
"โรงแรมฮอลลีวูด"
"ร้านอาหารเดอะบราวน์เดอร์บี้"
"ลอสแอนเจลิส ปี 1947"
เขาอยู่นั่น
คุณตำรวจวิทยาศาสตร์เหรอ
ผมนักสืบแอนดรูว์ เฮนรี่ แผนกฆาตกรรม
แดเนียล ซูซ่า หน่วยกลยุทธวิทยาการกองหนุน
ก็อยากจับมือด้วยนะ แต่ผมเป็นพวกอ่อนที่เป็นหวัดได้ทุกฤดู
- สถานการณ์เป็นไงครับ - เคยได้ยินการฆ่าของเทพีทะเลสาบมั้ย
คิดว่าไม่เคยนะครับ
- คุณอยู่แอลเอมานานแค่ไหน - หกเดือนครับ
สองปีก่อน นักฆ่าเทพีทะเลสาบ
ทิ้งศพหญิงสองคนไว้ที่ทะเลสาบสวนเอคโค่
ผมเป็นคนนำสืบ การตามล่า การแถลงข่าว และทุกอย่าง
- แล้วไงครับ - จับไอ้ชั่วนั่นไม่ได้
มันหายตัวไป จนถึงวันนี้
- คุณเจอศพอีกเหรอครับ - ศพผู้หญิงที่ทะเลสาบเดียวกัน
แน่ยิ่งกว่าแช่แป้ง คนร้ายของผมกลับมาแล้ว
แล้วเรียกเอสเอสอาร์มาทำไมครับ
ถ้าให้ผมตัดสินใจ ป่านนี้คุณได้ไปนอนอาบแดดแล้ว
แต่ผู้หมวดของผมชอบใช้สิทธิ์แปลกกว่าชาวบ้าน
นี่เป็นวันที่ร้อนที่สุดของปีใช่มั้ย
มีแต่ทะเลสาบที่ไม่รู้เรื่องนั้น
ดูนี่สิ
สรุปว่า...
จนกว่าจะจับไอ้โรคจิตนี่ได้
คุณกับผมคงต้องเป็นคู่หูกันไปก่อน
"นิวยอร์กซิตี"
"บริษัทนิวยอร์กเบล"
นี่คือสิ่งที่เธอจะบอกฉัน
ชื่อหัวหน้าของเธอในรัสเซีย
วิธีที่เธอใช้ติดต่อกับพวกเขา
ชื่อและที่อยู่ของปฏิบัติการ คอมมิวนิสต์อื่นๆ ในอเมริกา
ทำไมเธอถึงพุ่งเป้าไปที่ธนาคารบาเวอรีเซฟวิง
และเธอทำงานให้ใครกันแน่
เหมือนได้นั่งติดสังเวียน ดูร็อคกี้ กราเซียโนต่อยกับโทนี่ เซลเลย
เงียบเถอะ
เพ็กกี้ ฉันคาดหวังกับเธอไว้มากกว่านี้นะ
ไม่ใช่ "เธอจะบอกนี่ นั่น นู่นให้ฉันฟัง"
เทคนิคหายไปไหนหมด
ผู้หญิงแบบเธอ ชาติตระกูลดี ผิวสวย
เธอคงคิดว่าจะได้ทุกอย่างมาง่ายๆ
เธอมีอย่างเดียวที่ใช้แลกเปลี่ยนได้
ความกลัว
ความกลัวเป็นเครื่องมือเดียว
ที่เด็กหญิงที่โดนล่ามไว้กับเตียงได้เรียนรู้
แต่ฉันน่ะ
ไม่กลัวเธอหรอก
เอาล่ะ เราเจอนี่ในตู้เซฟหมายเลข 143
ทะเบียนธนาคารไม่ได้ลงชื่อเจ้าของไว้
ทำไมเธอถึงต้องการมัน
เพ็ก
เราต่างรู้ดีว่ามีสิ่งแลกเปลี่ยนที่แข็งกว่าเงินตรา
คนที่จะทำให้ด็อตตี้ อันเดอร์วูดยอมพูด ก็มีแต่คาร์เตอร์นี่แหละ
นายสองคนไม่มีอะไรทำแล้วรึไง
หรืองานของนายไม่จำเป็นกับเอสเอสอาร์
หัวหน้าครับ แอลเอโทรมา
ขอบใจ
วันนี้เซิร์ฟสนุกมั้ย เจ้าหน้าที่ซูซ่า
ต้องเรียกหัวหน้าซูซ่าสิ
แล้วก็ยินดีด้วยนะ แจ็ค ได้ข่าวว่าจับด็อตตี้ อันเดอร์วูดได้
ใช่ เราได้เบาะแสทันที หลังจากนายไปเปิดหน่วยที่เวสต์โคสต์
เหมือนนายจะเป็นตัวเรียกโชคร้ายของเรานะ
- มุกนายนี่มันซ้ำแล้วนะ - ได้เรื่องอะไรบ้าง
เราเจอเรื่องลึกลับน่ะ
ก้อนน้ำแข็งขนาดเท่าทะเลสาบ มีศพผู้หญิงติดอยู่ข้างใน
- ศพเป็นใคร - ยังไม่รู้
แต่นักสืบคดีฆาตกรรมบอกว่าเป็นฝีมือ ของฆาตกรที่เขาตามมาสองปีแล้ว
ฉันจะนำสืบสวนคู่กับเขา แต่...
แจ็ค ออฟฟิศที่แอลเอของฉันเอ๋อกันมาก
แล้วไง อยากให้ที่นิวยอร์กขาดคน
เพราะนายจะยอมแพ้ทันทีที่ได้ทำคดีจริงจังเหรอ
นายก็รู้ว่าฉันก็ขาดคน นายคงพอแบ่งคนมาได้สักคนน่า
ฉันมีคนที่เหมาะอยู่พอดี
ขอบใจ
คุณจะทำให้การสอบปากคำเสียรูปหรือไง
ฉันเพิ่งจะกล่อมให้เธอสบายใจได้เอง
การรบกวนทุกครั้งทำให้ฉันช้าไปอีกชั่วโมงนะ
คุณไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นแล้ว คุณจบเรื่องกับที่นี่แล้ว
อะไรนะ ทำไมล่ะ
เราเจอคดีเด่น ที่ต้องการเจ้าหน้าที่ที่มีประสบการณ์
ยกให้คนอื่นไปสิ ไม่มีใครรู้จักด็อตตี้ดีเท่าฉัน เราเคยอยู่ข้างห้องกัน
ใช่ แต่คุณกลับไม่รู้ว่าหล่อนเป็นสายลับ
เครื่องบินไปลอสแอนเจลิสจะออกในสามชั่วโมง
ซูซ่าขอให้คุณไป ไม่เอาคนอื่น
- งั้นเหรอ - ใช่
ลำบากนะที่เป็นเจ้าหน้าที่คนโปรดของทุกคนน่ะ
ถ้านี่เป็นเรื่องความไม่มั่นใจของคุณ ฉันแนะนำให้ไปจัดการเอง หัวหน้าธอมป์สัน
แต่อย่ามาทำลายโอกาสแรกของเรา ในการเผยเป้าหมายที่แท้จริงของด็อตตี้
คาร์เตอร์
เชื่อหรือไม่ เอสเอสอาร์ทำงานได้โดยไม่มีคุณ
- แล้วคุณจะให้ใครมาสอบปากคำ - ผมตั้งใจจะลงมือเอง
แจ็ค หล่อนไม่กลัวคุณหรอก
เก็บของซะ
คุณคาร์เตอร์
คุณจาร์วิส
ขอบคุณที่มารับฉันนะคะ หวังว่าจะไม่ได้รบกวน
ไม่เลยครับ ผมดีใจที่ได้พบคุณอีก
ไปกันเลยมั้ย
- คุณจาร์วิสคะ - ครับ
เห็นว่าฮาเวิร์ดออกจากที่กบดาน มาทำสัญญากับกองทัพ
- ใช่ครับ - แล้วคุณก็บอกว่าคุณมาที่นี่
- เพื่อจัดการทรัพย์สินของเขา - ผมพอเดาออกว่าคุณจะพูดอะไร
- ที่ฉันไม่เข้าใจก็คือ... - คุณคงฉงนสินะครับ
ฉงน ใช่ค่ะ คำนั้นเลย
- เพราะฟลามิงโกใช่มั้ยครับ - ใช่แล้วค่ะ ฟลามิงโก
น่าเศร้า คุณไม่ใช่แขกคนเดียว ที่คุณสตาร์คส่งคำเชิญไปหา
เชิญพบสมาชิกใหม่ล่าสุด ของสัตว์ล้ำค่าในคฤหาสน์สตาร์ค
เบอร์นาร์ด
เบอร์นาร์ด สตาร์ค ชื่อเต็มของมันครับ
พร้อมจะผจญภัยอีกครั้งหรือยังครับ คุณคาร์เตอร์
ฮาเวิร์ดอยู่ที่ไหนคะ
งานอดิเรกล่าสุดของคุณสตาร์ค ทำให้เขาค่อนข้างยุ่งครับ
เขาจะเปิดสตูดิโอภาพเคลื่อนไหว
เขาคิดว่าตัวเองเป็นเซซิล บี เดอมิลล์
แฟตตี้ อาร์บัคเคิลมากกว่ามั้ง
ฉันจะเช่ารถแล้วเลิกกวนคุณให้เร็วที่สุดค่ะ
ไม่ครับ ในเมื่อคุณสตาร์คไม่อยู่ ผมก็พาคุณไปส่งที่ต่างๆ ได้สบายๆ
ฉันไม่กล้ารบกวนขนาดนั้นหรอกค่ะ
คุณคาร์เตอร์ครับ คุณไม่รู้หรอกว่า ลอสแอนเจลิสมันพิกลแค่ไหน
สำหรับคนที่มีอารยธรรมเช่นคุณ
พวกเขากินอโวคาโดกับทุกอย่าง
ต้นไม้ใบหญ้าก็พิลึกเหลือเกิน
ดูอย่างต้นปาล์มสิครับ หน้าตาแบบนั้นจะเชื่อใจได้ยังไง
- ก็คงจะไม่ได้ค่ะ - มันไม่ให้ร่มเงาอะไรเลย
ทุกคนบอกว่าที่นี่ร้อนแห้ง
แต่ก็ไม่ได้แปลว่ามันจะร้อนน่าอยู่
และที่แย่ที่สุดก็คือคนใช้รถใช้ถนน ก็ช่างไร้ความรับผิดชอบจนสุดจะทน
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะคะ
แต่ฉันมั่นใจว่า ฉันรับสภาพการจราจรลอสแอนเจลิสได้
คุณคาร์เตอร์ ตั้งแต่การผจญภัยครั้งก่อนของเรา
ชีวิตของผมก็มีแต่การขัดน้ำมันพื้นกระดาน ทำความสะอาดสระน้ำ และ...
ขนส่งสัตว์หายาก
ผมเบื่อจนเหนื่อยหน่ายเหลือเกิน
ขอร้องล่ะครับ จนกว่าคุณสตาร์คจะกลับมา ขอให้ผมได้ขับรถให้คุณเถอะ
แล้วคุณสตาร์คผู้ทรงคุณวุฒิ
จะกลับมา จากการทำภาพยนตร์ของเขาเมื่อไหร่คะ
ก็ขึ้นอยู่กับว่านักสำรวจสถานที่
จะยอมให้คุณสตาร์คสำรวจ สถานที่ของเธอได้นานแค่ไหนน่ะครับ
- แน่ใจมั้ยครับว่าเป็นที่นี่ - มั่นใจสุดๆ
ขอบคุณค่ะ คุณจาร์วิส
"เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค"
ไง เพ็ก ไม่ยักรู้ว่าเธอมานี่
ฉันจะพาเธอไปหาคุณอาเออร์แบ็คนะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันว่าคุณไม่เหมาะกับ เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค
ขอให้โชคดี
ที่ที่สามของสัปดาห์นี้แล้วนะ
เราไม่โฆษณา ป้ายของเราก็แทบจะอ่านไม่ออก
ที่อยู่ของเราในสมุดหน้าเหลืองก็ผิด
แต่พวกเขาก็ยังหาเราเจอจนได้
มาเถอะ ฉันจะพาเธอดูให้ทั่วเลย
- จะมาอยู่นานมั้ย - คงงั้นนะ
ผิวผุดผ่องของเธอคงคล้ำหมด ถ้าไม่แต่งให้รัดกุม
เธอชอบแคลิฟอร์เนียมั้ย
ฉันเซ็งความอึมครึมของนิวยอร์กเต็มที
ทันทีที่ได้ยินว่าหัวหน้าซูซ่าจะมาคุมสาขาแอลเอ
ฉันก็คว้าโอกาสไว้เลย
- ที่นี่ร้อนก็จริง แต่มันก็... - ร้อนแห้งเหรอ
ใช่แล้ว
เธอรู้มั้ยว่าฉันไปเล่นเซิร์ฟ
- ตู้ตัวอาร์ถึงเอสนะ - จำง่ายดีนะ
แล้วทุกอย่างเป็นไงบ้าง
ทุกอย่างอยู่หลังประตูแรกทางขวามือ
เธอจะเห็นเอง
สวัสดีค่ะ หัวหน้า
เพ็กกี้
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - นักฆ่าเทพีทะเลสาบไงคะ
- งั้นเหรอ - ธอมป์สันบอกว่าคุณขอกำลังเสริม
- ใช่ๆ ถูกต้อง - นอกจากคุณจะไขคดีได้แล้ว
- เปล่าๆ ผมคิดว่า... - คุณไม่ได้ขอไป
- ผมขอไป - ใช่ แต่ไม่ได้ขอฉัน
ผมนึกว่าคุณจะมาถึงพรุ่งนี้น่ะ
- ยินดีต้อนรับสู่ลอสแอนเจลิส - ขอบคุณค่ะ
ฉันรู้ว่าคุณทุ่มเวลาให้กับการเตรียม สาขาเวสต์โคสต์ของเอสเอสอาร์...
- ใช่ครับ - เดินทางไปทั่วประเทศ...
- และหาพนักงานให้ออฟฟิศ - แต่ฉันก็โทรมานะ
- ผมรู้ - ตั้งหลายครั้ง
- ผมเสียใจ ผม... - ทำไมไม่ตอบข้อความฉันคะ
เพราะบางทีเวลาที่ต่างกันสามชั่วโมง ก็ให้ความรู้สึกเหมือนชั่วชีวิต
โอเค
ผมมีแฟ้มคดีเก่าอยู่ข้างล่างอีกสามกล่อง
นักสืบแอนดรูว์ เฮนรี่ แผนกฆาตกรรมของแอลเอ
นี่คือเจ้าหน้าที่เพ็กกี้ คาร์เตอร์ จากเอสเอสอาร์นิวยอร์ก
เราต้องใช้เจ้าหน้าที่ของพวกคุณกี่คนเนี่ย
- มากเท่าที่จำเป็นกับการจับฆาตกรค่ะ - งั้นก็เท่ากับศูนย์
ศพใหม่นี่แปลว่านักข่าวจะมาตะกุยประตูผม
เมื่อสื่อมาช่วยสักหน่อย ผมคงจับผู้ร้ายได้ก่อนตะวันตกดินอีก
ถ้าทะเลสาบน้ำแข็ง กับการฆาตกรรมไม่เกี่ยวกันล่ะคะ
- คุณคิดว่ายังไง - คุณคิดว่ามันไม่เกี่ยวกันเหรอ
ศพถูกทิ้งคนละเวลา...
แต่พบศพเมื่อมีอีกเหตุการณ์ ทำให้ทะเลสาบเป็นน้ำแข็ง
- ไม่น่าจะใช่ - น่าสงสัยเป็นที่สุด
- แต่ก็มีความเป็นไปได้ - ดูลีย์เคยพูดไว้ว่ายังไงนะคะ
"สำรวจทุกทางเผื่อจะเจอหินที่ยังไม่ได้พลิก"
ดูลีย์คืออะไร
เอสเอสอาร์เข้ามามีส่วน เพราะน้ำเป็นน้ำแข็งทั้งที่ร้อนขนาดนี้
ก้าวแรกที่เราควรทำคือฟันธงว่า ศพกับทะเลสาบน้ำแข็งเป็นคดีเดียวกันมั้ย
"นิติเวชนครลอสแอนเจลิส"
ระดมฮีตเตอร์กันขนาดนี้ยังหนาวจนแข็ง
- คุณน่าจะโทรมาก่อน - เราจะได้รู้ว่าต้องใส่ลองจอห์นมาเหรอ
ผมจะได้บอกว่าไม่ต้องมา
ผมยังไม่ได้รายงานชันสูตรเลย
เมลต์เซอร์ พูดเป็นเล่น
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่สุดในรอบสองปีที่จะจับผู้ร้ายนะ
- ทำไมถึงช้านัก - นี่ไม่ใช่แค่ชั้นน้ำแข็งกัดนะ
เธอโดนแช่แข็งไปทั้งตัวเลย
- ถึงจะมีความร้อนส่องน่ะเหรอคะ - เธอเพิ่งจะเริ่มละลายเอง
แต่คุณต้องรออีกหน่อย นอกจากจะให้ใช้สิ่วแซะออกมาชันสูตร
จากการสำรวจด้วยตา คุณพอบอกอะไรเราได้บ้าง
แผลถูกแทงของเธอ ตรงกับเหยื่อของเทพีทะเลสาบรายอื่น
- รองเท้าอยู่นี่ - ใส่ผิดข้างอยู่
เอกลักษณ์ของฆาตกรรายนี้ คือการสลับรองเท้าของเหยื่อ
ไม่เคยเผยรายละเอียดนี้ลงในข่าว
เห็นมั้ย นี่แหละคนร้ายของเรา
เรารู้มั้ยว่าศพทำให้ทะเลสาบ เป็นน้ำแข็งหรือกลับกันคะ
ไม่รู้
และขอเสริมสิ่งที่เราไม่รู้ให้มากขึ้นไปอีก
เรื่องนี้ผมก็อธิบายไม่ได้เหมือนกัน
ไปเอาสิ่วมา
- นั่นมันไม่ใช่น้ำแข็ง - งั้นอะไรล่ะ
ตอบสั้นๆ คือผมไม่รู้ ตอบยาวๆ ก็ไม่รู้เหมือนกัน
คุณบอกอะไรเราไม่ได้แล้วเหรอ
ผมพยายามเต็มที่แล้ว
พวกเจ้าหน้าที่อย่างคุณน่ะ
ดูถูกคนในแล็บอย่างเราเสมอเลย
- ว่าไงนะครับ - ถึงจะไม่พกปืน
ไม่ได้แปลว่าเราไม่อยู่ในเอสเอสอาร์นะ
เราชื่นชมงานของคุณนะครับ เราแค่ขอ...
งั้นทำไมไม่เชิญผมเวลาพวกคุณไปดื่มกันล่ะ
คุณก็ได้รับเชิญตลอดไม่ใช่เหรอ
ไม่ ไม่เคยเลย
ได้สิครับ คุณได้รับเชิญ ดอกเตอร์...
- แซมเบอร์ลีย์ - แซมเบอร์ลีย์
- ใช่ แซมเบอร์ลีย์ - แล้วแสงเรืองๆ ล่ะ
สารแปลกๆ นั่นอยู่ในรูปของเรดิโอไอโซโทป
เปลี่ยนโมเลกุลไนโตรเจนในอากาศและเลือด ให้เป็นอิออนเพื่อสร้างสารเรืองแสง
ปรากฏการณ์เดียวที่ทำให้เป็นแบบนั้นได้
คือการสร้างเรดิโอไอโซโทปในรูปของยูเรเนียม
- แปลว่ายังไง - เธออยู่ใกล้เครื่องกระตุ้นอนุภาค
เครื่องที่ใช้ในโครงการแมนแฮตตันอยู่ที่เทนเนสซี
มีอีกเครื่องอยู่ที่แพซาดีนาที่ไอโซไดน์เอเนอร์จี
ผมสมัครเข้าที่นั่นไป แต่ดันเลือกมาเอสเอสอาร์
โชคร้ายจริง
ไอโซไดน์เอเนอร์จีคืออะไร
ไอโซไดน์เอเนอร์จีคือห้องแล็บพัฒนา ที่เน้นการคิดค้นเชื้อเพลิงในศตวรรษที่ 20
วันนี้มีอะไรให้ช่วยอีกมั้ยคะ
ทราบมั้ยครับว่าใครใช้งานเครื่องกระตุ้นอนุภาค
นักวิทยาศาสตร์ของเราค่ะ วันนี้มีอะไรให้ช่วยอีกมั้ยคะ
- เราอยากเยี่ยมชมสถาบันของคุณค่ะ - มีหมายค้นมั้ยคะ
ไม่มีค่ะ
วันนี้มีอะไรให้ช่วยอีกมั้ยคะ
เรามาด้อมๆ มองๆ ที่นี่ ในขณะที่ฆาตกรไปตามเหยื่อรายใหม่
ก่อนจะไป ฉันขอเข้าห้องน้ำหน่อยได้มั้ยคะ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ มานี่ก็เสียเวลาไปเป็นชั่วโมงแล้วนี่
อยู่ทางขวาค่ะ
- วันนี้มีอะไรให้ช่วยอีก... - ไม่ค่ะ
"ห้องน้ำหญิง"
ผมต้องใช้หมายค้นมั้ย ถ้าอยากรู้ว่าคุณทำงานที่นี่มากี่ปีแล้ว
ขอโทษค่ะ ล่ำจัง
สามปีค่ะ
วันนี้มีอะไรให้ช่วยอีกมั้ยคะ
อยากตะลึงมั้ยครับ
มาสิ
อภัยให้ผมด้วยนะครับ
แต่สิ่งที่คุณกำลังจะได้สัมผัส จะเปลี่ยนชีวิตคุณไปตลอดกาล
ฉันไม่ชอบเรื่องเซอร์ไพรส์ค่ะ
ลองชิมนี่ดู
จะวางยาฉันเหรอคะ
นั่นมันเอทานอล เพราะงั้นก็ใช่ครับ
ปกติฉันชอบวิสกี้ แต่นี่เป็นไวน์รสดีที่สุดที่ฉันเคยชิมมา
ใช่มั้ย ผมทำได้ด้วยการเติมออกซิเจน เข้าไปในกรดมาลิกและซักซินิก
- ผมปรับค่าพีเอชได้... - คุณเป็นอัจฉริยะสิคะเนี่ย
ไม่ครับ
แต่ก็ใช่
คุณเป็นใครครับ
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ จากหน่วยกลยุทธวิทยาการกองหนุน
รู้จักผู้หญิงคนนี้มั้ยคะ
พระเจ้า
นั่นมันเจน เจน สก็อตต์ เธอเป็นอะไรไปครับ
เธอได้ใช้งานเครื่องกระตุ้นอนุภาคที่นี่รึเปล่าคะ
เราไม่ได้ทำงานด้วยกัน ผมอยู่หน่วยวิจัยเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์
- รู้สึกเธอจะเป็นนักฟิสิกส์อนุภาค - เธอมีเพื่อนอยู่ที่นี่มั้ยคะ
มันก็...
มีข่าวลืออยู่ แต่ผมไม่ชอบเข้าไปคลุกคลี
ถ้าบอกฉันจะไม่ใช่การนินทาเจนนะคะ แต่คุณจะได้ช่วยเธอ
เอาเป็นว่าเธอสนิทสนม
กับเจ้าของไอโซไดน์เอเนอร์จีมากก็แล้วกัน
คาลวิน แชดวิค
- ผมหมายถึงว่าพวกเขาพัวพันกัน - ฉันเข้าใจค่ะ
- นอนด้วยกัน - แจ่มแจ้งแล้วค่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษด้วยที่ฉันทำให้คุณโดนจับได้
อย่างน้อยพวกเขาก็ไม่เจอ เครื่องกลั่นเหล้าสกอตช์ของผม
นี่นามบัตรผม เผื่อผมจะช่วยอะไรได้อีก
หรือถ้าคุณอยากได้ไวน์เพิ่ม
ขอบคุณค่ะ ดร.วิลค์
ผมจะให้เบอร์ส่วนตัวไปนะ
ได้ค่ะ ดีเลย
- ขอเบอร์คุณด้วยก็น่าจะดีนะครับ - ฉันว่ามัน...
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
นั่นสินะครับ
- เยี่ยมเลย - เยี่ยมค่ะ
- ขอบคุณครับ - ค่ะ
ออฟฟิศของคาลวิน แชดวิค ก็ไม่ให้ความร่วมมือกับเรา
นี่คือภาพสเกตช์รูปพรรณจากผู้เห็นเหตุการณ์
ของชายที่อยู่ใกล้กับสวนเอคโค่ กลางดึกเมื่อสองปีก่อน
รู้มั้ยว่าไม่เหมือนใคร คาลวิน แชดวิคไง
คุณแชดวิคจัดแข่งม้าที่ซานตาอนิตาบ่ายนี้
เขาลงสมัครเป็นวุฒิสมาชิกนะ
งั้นเขาคงต้องจูบเด็กๆ และจับมือและกีบเท้าด้วยแน่
ผมว่าไม่นะ คุณ
คาลวิน แชดวิคเป็นนักอุตสาหกรรมที่ร่ำรวยมาก
เขาไม่ไปเที่ยวฆ่าผู้หญิงทิ้งลงทะเลสาบหรอก
แล้วคุณอยากให้เราตามเบาะแสไหนไปล่ะ
ไม่ใช่คำพูดของภารโรงแน่
- เจสัน วิลค์เป็นนักฟิสิกส์ - นี่ คนสวย
ผมไม่รู้นะว่าที่นิวยอร์กทำงานยังไง
แต่ที่นี่ ถ้าเราตามล่าแชดวิค
หนังสือพิมพ์จะประณามเราถ้ารู้ว่าเราผิด
- แล้วถ้าเราถูกล่ะ - คุณจะจัดการยังไง คุณนักสืบ
ผมจะใช้สื่อให้เป็นประโยชน์
ให้สัมภาษณ์กับข่าวสั้น กระจายข่าวออกไป
คุณมีเส้นสายกับนักข่าวสินะ
ผมมีเส้นไปทั่วแหละ
ผมจะจัดการทุกอย่างเอง โอเคมั้ย
เชิญเลย
เราจะไปดูแฟ้มเก่าของคุณ เผื่อเราพลาดเบาะแสอะไรไป
ขอบคุณ
เอล โลโบจะลงแข่งในลู่ที่สี่
ถ้าเจอแชดวิคแล้ว แทงให้ผมด้วยนะ
อันนา ภรรยาผมชอบสไตล์โมเดิร์นครับ
ผมแน่ใจว่าเธอจะเลือกชุดที่เหมาะ
กับการสอดแนมที่การแข่งม้าให้คุณได้
ถ้าเธอเป็นสไตลิสต์ของคุณ ก็คงไม่มีทางพลาดแน่ค่ะ
ผมจับมันเข้ากรงไม่ได้
มันสีชมพูสวยแต่ร้ายนัก
คุณนายจาร์วิส
- คุณคาร์เตอร์มาครับ - คุณคาร์เตอร์
ฉันรู้สึกเหมือนรู้จักคุณแล้วเลยค่ะ
เธอชอบกอดครับ
แต่เธอไม่ชอบ
- ดีใจที่ได้เจอกันซะทีนะคะ - ค่ะ
ผมจะหลบฉากไปก่อนนะ
ขอโทษนะคะ คุณจาร์วิส
เธอนี่น่าขายหน้านะครับ
เขาก็หลอกง่ายเกิน
- ทำหน้าแบบนั้นทำไมคะ - ไม่รู้สิคะ ฉันนึกว่าคุณจะ...
- เป็นคุณจาร์วิสใส่คอร์เซ็ตเหรอคะ - ประมาณนั้นเลยค่ะ
เท่าที่เขาเล่าวีรกรรมของคุณมา
ฉันก็นึกภาพชายแกร่งในละครสัตว์สวมวิกไว้ค่ะ
ฉันเลือกชุดที่น่าจะเหมาะกับสนามม้าเอาไว้บ้าง
แต่ฉันก็เย็บนี่ให้คุณไว้ด้วยค่ะ
- อะไรคะเนี่ย - สายรัดค่ะ
มีช่องใส่ปืนด้วย
คุณเลิศมาก
นั่นคือคาลวิน แชดวิค
- และวิตนีย์ ฟรอสต์ ภรรยาของเขา - ใครคะ
วิทนีย์ ฟรอสต์ ดาราเรื่อง "เอฟสแตนด์สฟอร์ฟรีดอม"
หน้าไม่คุ้นเลย
คุณคงเคยดูเรื่อง "เทลส์ออฟซัสเปนซ์"
ฉันไม่ชอบเข้าโรงหนังค่ะ
คุณทำอะไรเวลาพักผ่อน ประกอบปืนไรเฟิลเหรอ
ฝากไปดึงความสนใจเธอ ด้วยคำหวานของคุณหน่อยได้มั้ยคะ
นอกจาก "อันตราย" แล้ว ผมยัง "เสน่ห์เหลือร้าย" ด้วยนะครับ
ประทานโทษครับ คุณฟรอสต์
ผมเอ็ดวิน จาร์วิส หัวหน้าฝ่ายการผลิตที่สตาร์คพิคเจอร์ครับ
ยินดีค่ะ
ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ยครับ
คุณแชดวิคคะ ฉันสนับสนุนการลงสมัครวุฒิสมาชิกของคุณค่ะ
น่าดีใจจริงๆ
ที่ได้เห็นหญิงสาวเสน่ห์แรงอย่างคุณ สนใจในการเมือง
ถ้าคุณไม่ชนะตัวแทนแอนเดอร์สัน เฒ่าอัปลักษณ์นั่น
แคลิฟอร์เนียได้ดิ่งลงนรกแน่ค่ะ
ผมว่าคุณน่าจะมาเข้าคณะหาเสียงของผม
เมื่อวันก่อนนี้ ฉันเพิ่งชมคุณให้เพื่อนรักของฉันฟังเอง
เจน สก็อตต์น่ะค่ะ
ครับ งั้น...
- ขอบคุณที่สนับสนุนนะครับ - ทราบมั้ยคะว่าคุณสก็อตต์ตายแล้ว
คุณว่าคุณเป็นใครนะครับ
เจ้าหน้าที่เพ็กกี้ คาร์เตอร์จากเอสเอสอาร์
คุณเจอคุณสก็อตต์ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่คะ
เป็นกฎของเอสเอสอาร์เหรอ ที่ต้องมาทำให้คนตกใจ
ด้วยข่าวการตายของพนักงาน
ฉันเข้าใจว่าเธอเป็นมากกว่าแค่พนักงานนะคะ
ภรรยาคุณทราบมั้ยคะว่าคุณมีชู้
คุณน่าจะเหมาะกับบทนางเอก ในหนังเรื่องใหม่ของเรา
เหรอคะ หนังเรื่องอะไรคะ
- หนังน่ะเหรอครับ - ค่ะ
หนังที่สตาร์คพิคเจอร์ กำลังคัดคนแสดงอยู่ชื่อว่า...
"เดอะบริติชอาร์คัมมิง"
ฉันเบื่อหนังย้อนยุคแล้วค่ะ บอกตามตรง
ไม่ๆ มันเป็นหนังสายลับ
ไม่ครับ คุณจะเล่นเป็นสายลับหญิง
- หญิงแกร่งสุดๆ - ฉันสนใจแล้วสิ
แล้วเธอไม่มีคนรักเหรอคะ
เรายังหาพระเอกไม่ได้ครับ
ถ้าคุณไม่มีอะไรปิดบัง
ก็ขอรายชื่อพนักงาน ที่ไอโซไดน์เอเนอร์จีด้วยนะคะ
ผมรักชาติ และยินดีจะช่วย
แต่ไอโซไดน์เอเนอร์จี ติดสัญญาลับกับรัฐบาลสหรัฐฯ
ถ้าคุณทำเรื่องขออนุญาตมา
ผมจะพาคุณทัวร์เองเลย
ในระหว่างนี้ ผมต้องไปรับเงินรางวัลก่อน
โชคดีนะครับ คุณคาร์เตอร์
- สวัสดีจ้ะ ที่รัก - คุณจาร์วิสคะ ม้าของเราแพ้
ไม่นะ แล้วเราจะติดต่อมา คุณฟรอสต์
แชดวิคดูวิตก
เขาไม่ได้ปิดบังแค่เรื่องเป็นชู้กับลูกจ้างแน่
รายงานชันสูตรเสร็จแล้ว เราจะรู้ดีขึ้นว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมทำคดีนี้มาสองปีแล้ว จะไม่รอผมเหรอ
อะไรกัน...
ในนี้ยังเย็นเป็นน้ำแข็ง
เมลต์เซอร์ผ่าศพเข้าไปได้ยังไงน่ะ
เจออะไรบ้างครับ ดร.เมลต์เซอร์
ดร.เมลต์เซอร์
ผ่านมา 24 ชั่วโมงแล้ว
ฉันต้องได้สิทธิ์โทรศัพท์ไม่ใช่เหรอ
- เพ็กกี้ไปไหนคะ - คาร์เตอร์...
เธอไปทำคดีใหม่แล้ว
เธอไม่สนใจคุณแล้ว
แต่ใครจะสอบปากคำฉันล่ะคะ
หัวหน้าของผมกับผม
เคยมีกิจกรรมที่ทำให้ผู้ต้องสงสัยยอมเปิดปาก
เขาเป็นแคร์รอต ผมเป็นไม้กระบอง
เขาจะพูดนิ่มๆ ส่วนผมไม่พูดเลย
ปัญหาก็คือคุณกับเพื่อนคอมมิวนิสต์ของคุณ...
ฆ่าแคร์รอตไปแล้ว
และผมก็ไม่กลัวคุณ
สิ่งที่คุณจะบอกผม...
คุณมันง่ายเกินไป เราต้องใช้เพ็กกี้
จับเธอไว้
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ได้บอกมั้ย ว่าอยากให้ผมดูอะไร
บอกแค่ว่ามันมีความสำคัญยิ่งยวดครับ
"นิติเวชนครลอสแอนเจลิส"
นั่นเคยเป็นคนเหรอ
พอจะอธิบายปรากฏการณ์นี้ได้มั้ยคะ
ผมคิดไม่ถึงเลยครับ
พระเจ้า ขอไปสูดอากาศหน่อย
ถ้าเราให้ตัวอย่างไป คุณพอจะตรวจสอบ เพื่อบอกว่าเกิดอะไรขึ้นได้มั้ยคะ
ได้สิครับ เรื่องนี้เล่นเอามึนเลยนะเนี่ย
ดร.วิลค์ครับ ขอตัวสักครู่นะครับ
ครับ ผมจะไปหาน้ำดื่ม
- มีอะไรคะ - รายงานชันสูตรอย่างเป็นทางการ
"สาเหตุการเสียชีวิต อวัยวะล้มเหลว เนื่องจากสารพิษที่ไม่เป็นที่รู้จัก"
ใช่เลย ไม่ใช่แผลถูกแทง
งั้นมีคนแทงศพหลังจากเธอตายแล้วเหรอ
ฆาตกรอยากให้เราคิดว่า นักฆ่าเทพีทะเลสาบฆ่าเจน สก็อตต์
ทั้งที่ที่จริงเธอตายจากการสัมผัส สารที่ทำให้ทะเลสาบแข็ง
รองเท้าของเธอถูกสลับข้าง
คนเดียวที่รู้เรื่องนั้น ก็คือตัวนักฆ่าเทพีทะเลสาบและ...
พวกตำรวจ
นักสืบเฮนรี่ไปไหน
เดินไปเร็วเข้า ไป
- คุณครับ - กัดกรามไว้
- ว่าไงนะครับ - เขาจะ...
- ฟาดคุณ - ขึ้นรถ
- คุณจะให้ผมทำอะไรเนี่ย - คุณต้องช่วยผม ไปสิ
บอกซิ คุณขโมยเข็มนี้มาจากใคร
ทำไมถึงต้องการมันนัก
ในเมื่อคุณสนใจฉันแล้ว คุณจะให้อะไรกับฉันคะ
ให้อะไรเหรอ
การทรมานที่คุณจะไม่มีวันลืมไง
ถ้าคุณต้องการอะไรจากฉัน มากกว่าแค่อาการเจ็บคอ
ก็ต้องมีการแลกเปลี่ยน
เพ็กกี้น่าจะรู้เรื่องนั้น
แล้วความคิดโรคจิตของคุณ คิดว่าคาร์เตอร์จะให้อะไรล่ะ
การเนรเทศก็ยังดีกว่าคุกนะคะ
- คุกก็ดีกว่าเก้าอี้ประหารนะ - ตกลงค่ะ
เอาเอกสารมาดู แล้วฉันจะบอกให้
ว่าฉันขโมยเข็มตรามาจากใคร และทำไม
เฮ้ย
นี่เป็นการสอบสวนของรัฐนะ ใครปล่อยคุณเข้ามา
ผมเอง แจ็ค
หน่วยสอบสวนกลาง จะมาคุมตัวคุณอันเดอร์วูดไป
แจ็ค คุณทำงานได้ดีมาก
คุณสร้างชื่อให้ตัวเองได้ดีเลย
งั้นทำไมเอฟบีไอถึงได้หน้าไป
ไปดื่มกันเถอะ
ฝากบอกลาเพ็กกี้ด้วยนะคะ
ได้เลย ทางนี้ ไปได้แล้ว
มาเถอะ แจ็ค
ผู้ต้องสงสัยคือนักสืบแอนดรูว์ เฮนรี่ ตำรวจแอลเอ
เขามีอาวุธและอันตราย โปรดระมัดระวัง
- แตกรึเปล่าครับ - ไม่ถึงตายหรอก เงยหน้าไว้
ผมรอดแน่ ผมห่วงเรื่องความงามต่างหาก
- อันนาเธอคลั่งหน้าตาผมมากนะ - ดูนั่น
ก้มหัวลง
ถ้ากระสุนกระแทกจมูกคุณ เราคงหาใครไปเปลี่ยนให้อันนาไม่ไหว
แอนดรูว์ เฮนรี่
เจสัน วิลค์
ถ้าอยู่ข้างใน ยกมือแล้วออกมาด้วย
กระจกมีน้ำแข็งเกาะไปทั่วเลย
พวงมาลัยแข็งไปหมด เขาเลยต้องทิ้งรถ
ดร.วิลค์ทิ้งร่องรอยไว้ให้เรา
คุณจาร์วิสคะ
ฉันขอให้คุณรอตำรวจอยู่ที่นี่ นำทางพวกเขาตามเราไปนะ
ได้ครับ
นี่ค่ะ
- ถือว่าก้าวหน้าอยู่นะ - ใช้ต่อเมื่อจำเป็นจริงๆ เท่านั้นนะคะ
แล้วก็บอกตำรวจด้วยว่าอย่ายิง
- เรามีคำถามจะถามนักสืบเฮนรี่เยอะเลย - ได้ครับ
แต่ถ้าผมเห็นนายนักสืบเฮนรี่นี่
ผมไม่สัญญานะว่าจะไม่ต่อยจมูกเขา
ตำรวจจะได้เห็นคุณ
ผมจะเป็นแสงส่องทางความยุติธรรมให้
เราไม่ได้อยู่ใกล้ไอโซไดน์เลย
ฟังนะ ผมมั่นใจว่าคุณมีเหตุผลที่ดีในการฆ่าเจน
- ผมไม่ได้ฆ่าใคร - งั้นทำไมคุณทำแบบนี้
เพื่อเงินไงล่ะ
ผมรับสะสางเรื่องเลอะเทอะของคนอื่น
พอได้รับจ้างให้จัดการศพของเจน สก็อตต์
ผมเลยทำให้ดูเหมือนนักฆ่าเทพีทะเลสาบ
เพื่อฟื้นคดีกลับมา
ผู้หมวดของผมดึงงานของผมไปหมด
ไม่เข้าใจเหรอ ผมเป็นคนดีนะ
- คุณไปซ้าย ฉันจะไปขวา - ถ้าเย็นยะเยือกขึ้นมา ตะโกนนะ
คุณด้วยค่ะ
ได้ยินมั้ย วางปืนลงเถอะ ให้พวกเขาช่วยคุณนะ
เราจะสลัดพวกนั้นให้หลุด แล้วคุณต้องรักษาผม
เสียงปืน เร็วเข้า เข้าไป
สวัสดีครับ
บอกว่าไม่ให้ใช้ปืนไง เก็บอาวุธซะ
- นักสืบเฮนรี่ไปไหน - ทางนั้นครับ
- อยู่นี่นะ - คุณก็น่าจะอยู่นะ
- วางปืนลง - ไม่งั้นจะทำไม จะฆ่าผมเหรอ
ดูผมสิ ผมจะตายอยู่แล้ว
- เราช่วยคุณได้ - ผมอยู่ได้ไม่นานหรอก
- เดี๋ยวคุณก็เห็น - ถอยหลังไป
- เราแก้ไขเรื่องนี้ได้ - ไม่ พวกนั้นไม่ยอมแน่
พวกไหน
บอกว่าไม่ให้ใช้ปืนไง
ขอโทษครับ ผมทิ้งวิทยุสื่อสารไว้ในรถ
รู้บ้างมั้ยว่าลำบากแค่ไหน กว่าจะจับด็อตตี้ อันเดอร์วูดได้
รู้สิ
แต่คุณไม่ไว้ใจให้ผมสอบสวนเธอเหรอ
แจ็ค ใครเป็นแรงสนับสนุนหลัก ของคุณมาตั้งแต่แรก
คุณไง เวอร์นอน
ตอนที่พ่อคุณโทรมา
เล่าว่าลูกชาย วีรบุรุษสงครามของเขาทำตัวล่องลอย
ใครหางานที่หน่วยข่าวกรอง ที่ดีที่สุดในประเทศให้คุณ
และผมซาบซึ้งกับทุกอย่างที่คุณทำให้จริงๆ ครับ
ผมแค่...
ผมรู้สึกว่าคนที่เข้าถ้ำเสือ ก็ควรจะเป็นคนได้ลูกเสือไป
ผมไม่มีทางทำให้คุณเสียหรอก แจ็ค
งั้นทำไมคุณถึงยกเครดิต การจับอันเดอร์วูดให้เอฟบีไอไป
คุณต้องเริ่มมองการณ์ไกลแล้วนะ
เอสเอสอาร์เป็นหน่วยงานในสมัยสงคราม และสงครามก็จบไปแล้ว
- ผมจะโดนไล่ออกเหรอ - แย่กว่านั้นอีก
คุณจะไม่มีส่วนเกี่ยวข้องเลย
กระทรวงสงครามทั้งกระบิจะโดนรื้อถอน
แปลว่าเอสเอสอาร์จะสูญพันธุ์
โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
คุณต้องถามตัวเองดูนะ
"ฉันอยากเป็นอดีตหัวหน้าเอสเอสอาร์
หรือคนเด่นคนดังของหน่วยสำคัญหน่วยใหม่"
ผมอยากเป็นคนดังครับ
ทัศนคติแบบนี้แหละที่จะช่วยคุณได้ดีมาก
ด็อตตี้ อันเดอร์วูด
พยายามจะขโมยของจากคนที่ทรงอำนาจมาก
แถมมีพันธมิตรที่ทรงอำนาจยิ่งกว่า
เช่นใครครับ
สิ่งสำคัญคือคุณหยุดเธอได้
และคนพวกนั้นรู้ว่าคุณเป็นคนทำ
ขอให้คุณตั้งใจทำงานต่อไป
แล้วพวกเขาจะจัดการให้ ตำแหน่งใหม่รับกับหน้าหล่อๆ ของคุณ
ดร.วิลค์คะ
ฉันรู้สึกผิดที่ทำให้คุณตกอยู่ในอันตราย
ไม่รู้อีกกี่วันกว่าหัวใจผมจะเต้นช้าลง
ถ้าสิ่งที่ฆ่านักสืบเฮนรี่และนักชันสูตรศพแพร่เชื้อได้
งั้นเราก็คงติดกันหมด
ผมว่าไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
เราก็คงไม่ติดมาถ้าไม่โดนเลือดที่มีสารพิษ
นักชันสูตรสัมผัสมันเข้าจังๆ และยาวนาน
เขาถึงป่วยไปก่อน
ถ้าคุณสบายใจเมื่อไหร่ ฉันขอคำให้การเป็นลายลักษณ์อักษร
ว่านักสืบเฮนรี่พูดอะไรกับคุณด้วยนะคะ
ผมจะส่งให้คุณทันทีครับ
ผมอยากขอบคุณคุณ
ให้เหมาะกับที่คุณช่วยชีวิตผม เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
มื้อค่ำและเต้นรำดีมั้ยครับ
เย็นวันเสาร์นี้
คุณกล้าหาญมากค่ะ
แต่ฉันตั้งกฎไว้ว่าจะไม่สุงสิง กับผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องในคดี
จริงสินะครับ ก็สมเหตุสมผลดี
แต่ดีนะครับที่ได้รู้ว่าคุณคิดว่าผมน่าเกี่ยวข้อง
เสร็จงานแล้ว
ดีมาก
เห็นมั้ย ที่รัก คุณแก้ปัญหาทุกอย่างให้ผมได้
และนั่นจะเป็นครั้งสุดท้าย ที่เราต้องทำให้มือเราสกปรกใช่มั้ยคะ
แค่เพราะคุณเอาอวัยวะส่วนอื่น ไปคลุกสิ่งสกปรกมา
ผมไม่แน่ใจว่าคุณตามการผจญภัยมา หรือการผจญภัยตามคุณมากันแน่
- คุณว่าใครฆ่าเจน สก็อตต์คะ - ไม่รู้สิครับ
ฉันก็ไม่รู้
งั้นคดีก็ยังปิดไม่ได้
ฉันคงต้องอยู่ต่ออีกสักหน่อย
คุณว่านักวิทยาศาสตร์นั่นจะช่วยเรามั้ย
เขาจะเขียนรายงานให้ค่ะ
แต่ฉันสงสัยว่าเขาจะรู้มั้ยว่า เจ้านายของเขาวางแผนอะไรอยู่
นั่นสิ
คืนนี้เอาเรื่องเลยนะคะ ถ้าได้ดื่มหน่อยก็คงจะดี
คุณว่าไงคะ
คืนนี้ไม่ได้ครับ
- ไว้วันหลังได้มั้ย - ได้สิคะ
ฉันลืมเสื้อคลุม คุณไปก่อนเลยค่ะ
- ฝันดีครับ - ฝันดีค่ะ
แดเนียล
ทางนี้
มาทำอะไรที่นี่เนี่ย
- สวัสดีค่ะ - แปลกใจจัง
ฉันเลิกงานเร็วค่ะ
ไปกันเถอะ
ผมจอดรถอยู่ตรงนี้ครับ
คำบรรยายโดย บุษรัตน์ แซ่โค้ว